# Técnicas de accesibilidad utilizadas en la presentación destinadas a una audiencia con lectores de pantalla.

* Todas las imágenes tienen una descripción o pie donde se refleja la información imprescindible sobre ella.

* El único video añadido no posee transcripción debido a que no posee información transmitida por voz.

* Se ha intentado seguir un diseño lineal y lógico que sea intuitivo y fácil de leer para los usuarios.

* La estructura del contenido se ha construido a través de HTML5, ya que hemos usado el framework Reveal.js de forma nativa para realizar la presentación.

* La presentación se puede trabajar solamente con el teclado.

* Los enlaces que se muestran en la presentación son descriptivos y no dan pie a confusión.

## Cosas que considero que debo mejorar

* He mostrado cierta información solamente con un video, aunque este, como he apuntado antes, no transmite información por voz. Esto no se debe hacer ya que acoto la transmisión a un solo canal.
